- El slider de la home es demasiado grande (en
1920x1080, por ejemplo, es más de la mitad del
alto de la pantalla), mucho espacio "above the fold"
para algo que aporta tan poco valor al usuario. Se
estudia mucho si realmente tienen usos válidos los

sliders (
https://cxl.com/blog/dont-use-automatic-image-sliders-or-carousels/
https://yoast.com/opinion-on-sliders/
https://usabilitygeek.com/sliders-web-design-use/
https://www.orbitmedia.com/blog/rotating-sliders-hurt-website/
https://shouldiuseacarousel.com/
) con la mayoría
de los estudios sugiriendo que no sirven de nada,
tanto por usabilidad, como por accesibilidad, como
por tiempos de carga. En el caso de incluirlo, nunca
tiene que ser en detrimento del principal contenido
del documento que el usuario quiere realmente ver.
¿Cuántas veces entraste en un sitio nuevo diciendo
"A ver qué tiene el slider"? No es una buena forma
tampoco de presentar noticias a los usuarios para
leer.
- Errores de ortografía (ej: tildes, palabras mal
escritas como "espandinr" en vez de "expandir",
inconsistencias cuándo poner mayúsculas a
palabras y cuándo no).
- Hay errores de validación sin traducir.
- [noticias-form] Los campos dicen "Nombre de la
producto", "Descripción del Producto".
- [noticias] Los mensajes de feedback también
hablan de productos.
- [productos] Una columna tiene nombre en inglés
("Category").
* [noticias/productos-alta] No funcionaron
inicalmente. Refrescaban la pantalla del form,
dejando los campos vacíos, y no pasaba nada.
Recién modificando las vistas y volviéndolas a
guardar pasaron a funcionar. Pareciera que había
algún tema de caché.
* Muy original la temática.
+ Dos ABMs.


- Hay errores de validación de HTML.
- Todos los alts de las imágenes en [contacto]
dicen "Un señor muy buen moso".


- Código inconsistente: Inconsistencia en la
ubicación de las llaves de apertura de métodos. A
veces las ponés en la misma línea, a veces en la
siguiente.
- [blog-form] El id del usuario no lo deberías pasar
como un campo hidden. Es innecesario, y además
eso un usuario lo puede cambiar. Deberías
pedírselo directamente a la autenticación al
momento de grabar.

